Preguntas de reflexión:

¿Qué estructura debería tener el catálogo?
El catálogo está conformado por una lista de películas, un mapa de películas por título, un mapa de películas por Id, 
un mapa de directores por nombre y otro por id, un mapa de actores por nombre, y por último, un mapa por nombre de género. 
¿Qué hacer al procesar cada línea de cada uno de los archivos?
Se va agregando o actualizando información a los mapas. 
¿Se debería ordenar la información? Por qué concepto?
Se podría ordenar bajo la columna "Voto promedio"
¿Cómo usar la menor cantidad de memoria posible?
Usando apuntadores a la lista inicial, asimismo, mediante el uso de singlelinked lists. 
¿Cómo se pueden utilizar las estructuras de datos vistas en clase? ¿Cuáles campos
son los ideales para definir la llave de un map?
Los Id, los nombres de las películas, director y actores. 
¿Cómo reduciría la cantidad de memoria utilizada si tenemos la misma información almacenada en listas y tablas de hash?
Usando apuntadores hacia la lista de la tabla de hash, asimismo, usando listas encadenadas. 
 ¿A qué conclusiones llegan a partir de analizar los resultados de complejidad temporal y desempeño obtenidos en comparación con la implementación reto 1?
La complejidad temporal en la inserción de información es mucho menor al usar listas, sin embargo, para dar respuesta a requerimientos 
las tablas de hash poseen una complejidad menor.