Preguntas de reflexión:

¿Qué estructura debería tener el catálogo?
El catálogo está conformado por una lista de películas, un mapa de películas por título, un mapa de películas por Id, 
un mapa de directores por nombre y otro por id, un mapa de actores por nombre, y por último, un mapa por nombre de género. 
¿Qué hacer al procesar cada línea de cada uno de los archivos?
Se va agregando o actualizando información a los mapas. 
¿Se debería ordenar la información? Por qué concepto?
Se podría ordenar bajo la columna "Voto promedio"
¿Cómo usar la menor cantidad de memoria posible?
Usando apuntadores a la lista inicial, asimismo, mediante el uso de singlelinked lists. 
¿Cómo se pueden utilizar las estructuras de datos vistas en clase? ¿Cuáles campos
son los ideales para definir la llave de un map?
Los Id, los nombres de las películas, director y actores. 